تا این مشکل رو ایجاد نکنه
ولی کار قشنگی بود، دست شما درد نکنه، خیلی ممنون
بریم وطاق فرمام برگرده
باشقاق مردمية معارف ياران
سلام علیکم، اونجا رادیو معارفه
سلام، رادیو معارفه
سلام، خاصة نه باشي
مخواستم بدونم که تطوری میشی وزباشقاق معارف ياران
باشقاق مردمية معارف ياران
برای اوزوية در باشقاق مردمية معارف ياران
کافیه عدد ۵۸ رو
به سامانه ۱۰۵۸۸۲ ارسال
یا اینستاگرام معارف ياران رو
در تایم رسالة بل جستجو کنی
خب خیلی ممنون از شما دوستان عزیزم
شما همراهان صمیمی
برحال روزها و شب‌های بسیار
خجسته داره سفري میشه
روزی کم‌خاستره
وجود نازنین مولا
و امیر مؤمنان‌مون حضرة علی
علیه السلام، هس روزه پدر هس
روزه مرد هس
خیلی خب، بریم کار بعدين رو بشنوين
ببینین مختصره چه کسی هس
شه بزوگواره این کار رو برای مطولد محتوى
کردن ورسال كردن
سلام
حالت تطوره
سوی چطوری
اسماتونو به من می‌گین
بله
مهدی
ارمان
ارمن دادش دوغلو هس
بله
بله شما
پسر خاله
خب
لباسیه پسر خاله دارین با دوتو داداش
کی اینجا هستن
لباسها خشکل هم بوشتن
لباسها شنو تقوان شبيه هوا هس
ارمان چند ساله ته
چهار ساله
تن ساله
نمی‌گی چند ساله
اندازه دادش هم
آه راس می‌گی اندازه دادش هشه دیگه دوغلوه دیگه
ارمان و ارمن هر دوتشن
چهار ساله شنو
آه مهدی هم ۵ ساله شه
امروز میتونيو انتو روزي بود
نه جشب بود
مام رفته بود مهمونی
باش مهمونی رفتی
تولد بود
آره تولد بود
ارمان خدونه مامو مام ده بودن
مهدی بابا رو چقدر دوست داری
زیاد
چرا
دوستش داری
ارمن شما تی
با دستاش داری نشون می‌ده دهتا
چرا انقذ زیاد
جش دارا
اسباب‌بازی بابا می‌دیله
اسباب‌بازی نگیره انتو دوستش داریری
دارا
بابا رو دوست داری انا
دوستش داری
چرا
بازی می‌کن
چبازی
بادا بادا
تول علی روزیا
یا بابا
بازی می‌کن
بابا بازی می‌کن
انا ازهر علی روزیا
بابا
امريق depress
باتش قادة خريدم
باری کلاة چی؟
لباس
تنهاي؟
نه مامانی
اون رفت بعد خودم موني خوني
خدد بابا بشي دوستاری باری
چی قادة بخرم؟
یاروسک
بابا شودی باز هروسک بخرم؟
بل
بابا هاروسک دوستارم؟
آقا مهدی شما چی؟
لباسا جراب
جراب خي لازم داره بابا؟
آره
چرا؟
دوسته دی
دیگه هاته الجراب باشه آقا جونه مهمه جری
آخه باش دی
ایه کان جراباش فارشو دی
آه ادامه داره هنوز قادة جرفتنا
لازم داره دی
خد پاش قانم
روز باباها خیلی مبارک باشه
دوستاری باباها چی بیگی دوورا اینجا؟
دوسته میرام دوسته دارم
دوست دارام
دوسته اشتارام
خدا خیر
جواه مردم
یرمی
معارف یارام
باشلاه مردمي معارف يارام
افاين معارف يارام
خب خیلی متشکرین
از همکار موصركة خانم مهديه
پهلواني
گزارشش بسیار خوبی بود
ببینی تناسب گفتگو
با این گروه سنی
کودکان بچه‌ها
این خیلی مهمه
کی با زبون خودشون باشون حرف بزنید
و وقتی هم کی با زبون خودشون حرف بزنید
با شما همراهی می‌کنن
اگر شما زمان می‌گرفت
ایه ده چیزی در حدود بیش از دو دقیقه
این گزارش طول کشید
حالا اگر ما
سجره درست انتخاب نکنیم
موضوعه درست انتخاب نکنیم
سؤالاتمون درست نباشه
تو همون سؤالاتی اولیه
کی می‌پرسیم
کار به بومبس می‌رسه
یعنی شما سؤال می‌کنید
با یه پاسخ بلخیر
آره یا نه تموم میشه
ولو وقتی کی مناسب باشه
اون موضوعی
کی دارید در موردش گفتگو می‌کنید
و شکل گفتگوتون
و نحوه گفتگوتون درست باشه
میتونید یه گفتگو
خوب و جالب داشته باشید
ایه از این کچولوها توی کلامش
می‌گفتش کی بابام همش تلویزیون
نگاه می‌کنه
خب ببینیت ما داریم حتی
یه یادآوری هم می‌کنیم به باباها
کی وقتی تو خونه هستید
سرتون توی گوشی و تلویزیون
فقط نباشه
بچه‌ها اینا رو
متوجه میشن خیلی متشکرین
خب بریم کار آخر
یشهر مربوط میشه به سرکار خانوم
هنانی اسكري رو
باتفاقه هم بشنوين
وفضايا سبز
اصون زنجان
هرس زیبا سازی
واسلاح هندسي شاخه هاي درختان
در پارک‌های
سطح شهر زنجان
با هدف رسیدن اکسجن
بیشتر به سطح درختان
و جوان کردن
درختان موسن
آغاز شده
هوای طبیعت رو داشته باشیم
تا اونا هم هوای ما رو داشته باشم
خیلی متشکرین
دست شما درد نکنه
آه
خوب بود
یه
یه مقداری اگر کی زیر صدابش
میداد یمدى کیفیات صداتون
بهتر میشد
خب
کار قشنجتر وزيباتر میشد
منتظر کارا زيباتري از شما هستيم
خب خیلی متشکرین از شما
یکبار دیگه تبرک وتحنيت ارز می‌کنم
روز ولادت مولا علی
روزه پدر رو روزه مرد
رو بهامي مردها وپدران سرزمينم
دروت بر شما وخدا نگهدارتو
سيد اوناد سندوب
موهوم
ري هذه
لم'?
!
هل
على
علی
سيد اوندو
pod
se
هذه
لا
الآخر
هيا
هنا
الخط unfamiliar
sistema
offended
جناني.
سلباني في خدمة رأيي Learn English
Baconah
لينختبار
جناني.
سل absolu
trays
فاي غير
firing
.
اشتركوا في القناة
اخبار الكتابة
اخبار اليسرى
اخبار اللعبة
اخبارك علامات ettf
اشتركوا في القناة
اشتركوا facemache
في القناة
cahjä
كه ali
Tus
أمرة
chip
تحديد